# Carrot Table

Тестовое задание для компании Carrot Broadcast.

Результат на GitHub Pages: [Carrot Table](https://iamsuchafitta.github.io/carrot-table)

## Предисловие
На прямых эфирах операторам наших серверов очень важно быстро реагировать на
любые события эфира, поэтому наш интерфейс должен вмещать в себя множество
функционала, который оператор может кастомизировать под себя. Элементом такого
интерфейса может служить табличка с колонками настраиваемой ширины.

## Описание тестового задания

1. (HTML) Необходимо сверстать страничку, на которой будет отображаться таблица из 5 столбцов и, условно, 60 строчек (чтобы все строки таблицы не помещались на одном экране). Заполнить ячейки таблицы любым текстом.
2. (CSS) Для просмотра всех строк таблицы нужно реализовать скролл не всего окна браузера, а тела таблицы. В итоге вся таблица должна помещаться в экран, а чтобы просмотреть нижние строки таблицы, юзер должен скроллить тело таблицы. Заголовок таблицы скроллиться не должен.

   Стилизовать таблицу на свой вкус.

   Учесть переполнение текстом ячеек таблицы.
3. (JS) Реализовать ресайз столбцов таблицы при перемещении разделителя столбцов из заголовка таблицы. Изменять размер должны только те столбцы,
   которые являются смежными с разделителем.
4. (Blazor*) Поместить решение в Visual Studio Blazor Web App Project.

   Таблицу поместить в любую компоненту .razor

   Назвать проект Carrot Table, опубликовать сборку:

   Configuration: Release,

   Target Framework: .net 8.0,

   Deployment Mode: Self-contained,

   Target Runtime: win-x64,

   File Publish Options: Produce single file

(*) Если знакомы с технологией Blazor; если нет - опубликуйте результат на
   github-pages. Приоритет отдадим первым.
